It took three betrayals for me to finally understand:
Butuh tiga pengkhianatan untuk aku akhirnya mengerti
The world is just an elaborate tapestry of lies
segala sesuatu di dunia ini hanyalah kebohongan
My fury will never be quelled
Amarahku tidak akan pernah padam
The first to betray me was a god
Yang pertama mengkhianatiku adalah dewa
My creator... my mother
Penciptaku ... ibuku
Valuing strength above all, she saw no worth in me, and I was discarded
Menilai kekuatan adalah segalanya, dia tidak menganggapku dan membuangku begitu saja
The second was a human
Yang kedua adalah manusia
My family... my friend
Keluargaku ... temanku
Consumed by fear, he saw me as an abomination
Terliput dalam ketakutan, dia melihatku sebagai kekejian
The third was one exactly like me
Yang ketiga adalah makhluk sejenisku
A hope for the future... a fledgling barely out of the nest
Harapan untuk masa depan ... bagaikan burung kecil yang belum meninggalkan sarangnya
Powerless before his mortality, he broke his promise to me
Tak berdaya atas kematiannya, dia telah mengingkari janjinya padaku
Humans... they can't be trusted. And the gods fill me with pure loathing
Manusia ... mereka tidak bisa dipercaya, dan para dewa memenuhiku dengan rasa kebencian
So I said good riddance! I denounce the world and laugh in its face
Jadi aku mengucapkan selamat tinggal ... aku mengutuk dunia dan tertawa di wajahnya
My chest will never again be defiled by worldly filth
Hatiku tidak akan pernah lagi ternoda oleh kotoran dunia
I will scrub away every last trace of human emotion
Aku akan menghapus setiap jejak terakhir dari emosi manusia
Then it will be empty, a blank slate
lalu akan menjadi kosong, seperti selembar kertas kosong
And ready to receive a supreme Gnosis, brimming with pure divinity
dan siap menerima Gnosis tertinggi yang penuh akan kemurnian Archon
Hehehe... Ahahahaha!
Hehehe, hahahahaha ....
There is no need to fear. The pain will be brief...
Tidak perlu takut, penderitaan ini akan segera berakhir ....
Your era... is coming to an end
Era kalian ... telah sampai di penghujung